（うさぎ）⟨えーっ！ ホント～？⟩
⟨突然ですが レイちゃんの
おじいちゃんが
妖魔になっちまったぜ
…という情報が入りました⟩
⟨ウッソー！ するとレイちゃんも
妖魔になっちゃうの？⟩
⟨大好きなおじいちゃんと
レイちゃんを妖魔にするヤツは
月に代わって
おしおきよ！⟩
（うさぎ）⟨私 月野うさぎ⟩
⟨ご存知 愛と正義の
セーラー服 美少女戦士
セーラームーンやってまーす！⟩
⟨…って 大変なのよ これが！⟩
⟨悪いヤツらより先に 幻の銀水晶を
手に入れなきゃなんないんだけど
でもそれには 7つの虹水晶を
探し出さなきゃいけないんだってさ⟩
⟨トホホ…⟩
⟨でも まっ…
セーラー戦士も4人になったし
何とかなるっしょ ハハハッ⟩
（いびき）
ああ～ よい月じゃのう
うーむ こんな夜は月見団子で
酒を一杯飲みたいもんじゃわい
ん？
フフフフフ…
何者じゃ！
ゾイ！
む？ 悪しき妖気…
ぐあっ！
フフフ…
やはりこの爺さんは
妖魔7人衆の1人だったわ
ぐわあーっ！ ううーっ！
今すぐ お前の体から
虹水晶を取り除いてあげる
フフフフフ…
ぐおおーっ！
も… もののけめ！
フフフフフ…
さあ 蘇るのよ 妖魔ジジ！
うう…
喝ーっ！
あっ！
うあっ！
おのれ…
老いぼれジジイと思ってたけど
やるじゃない！
ゾイ！
うわっ！
ハッ…
うわあー！
何よ！ ちょっと！
私は生ゴミじゃないのよ
おじいちゃん！
フォボス！ ディモス！
ううー…
大丈夫？ 一体どうしたの？
ふわぁ～…
なんだよ ギャーギャー
うるさいな
誰？
>> えー？
あ…
ああ…
俺は… 俺は
熊田雄一郎ってもんです！
お願いします
弟子にしてください！
は？
フフ…
この年寄りの体の中で
虹水晶が目覚め始めたわ
今に必ず
虹水晶を取り出してあげる
ホホホホホ…
えー？
レイちゃんのおじいちゃんが
変になっちゃった？
そうなのよ
きえーっ！
うおおーっと
じゃーん
じゃ～ん じゃじゃ～ん！
とうっ！
ワハハハハハ…
雄一郎 続けー！
え… えーっ？
な… なんで こんなマネを～？
修行じゃー！
はい！
た… たあーっ！
ヒイッ…
うわ うわ… うわあーっ！
ひえーっ！
う…
俺の青春 これでいいのかな…
ポテキュ…
ああっ！
そりゃ～ 目を覚ませ
おじいちゃん どうしたの？
アハッ！ かわいい
おじいちゃん その格好
やめなさいよ！
う… うう
クズ！ ドジ！ ノロマ！
お前のようなヤツは神社の恥じゃ
この人は？
熊田雄一郎くん
おじいちゃんに弟子入りしたの
へえ…
う… うう…
雄一郎 大丈夫？
あ… レイさん
制服姿もステキですね
頭でも打っちゃったの？
ひどいじゃない！
おじいちゃん
黙れ黙れ！
神主の修行は厳しいのじゃ
甘ったれた態度では
いかーん！
修行は根性じゃーい！
わーん…
ありゃ？
わあっ！
>> レイ！
わしゃ どうしたらいいんじゃ！
神社を継いでくれるのは
孫娘の お前だけじゃ
わしゃ孤独じゃ！
うわあ～ん！
ね？ この頃
情緒不安定になっちゃって変なのよ
うう～…
いえ！ 変じゃありません！
修行が厳しいのは
当然のことです！
俺はやります どんな修行にも
耐えてみせます
うわあー！
ああっ…
ワハハハハハ…
やったね～！
見事に引っかかったぞい
ワハハハハハ…
おじいちゃん！
アハハハハ…
うさぎちゃん
楽しいじゃろ？
うん！ こういうの大好き
ジョークが分かるのは
うさぎちゃんだけだね ワハハ…
アハハハハ…
おじいちゃん！ いい加減にして
あのー…
俺のことだったら…
あなたは黙ってなさい！
でも～…
うるさい
>> はい！
こんなバカな真似をしてたら
霊験あらたかな この神社の信用が
丸潰れだわ
まあまあ 堅いことばっかり
言ってちゃダメだよ
少しは楽しむ気持ちがなくっちゃ
そうじゃ そうじゃ！
うさぎ これは うちの神社の問題なの
余計な口出しはしないでよ
あいたたた…
おわっ…
>> フン！
わあーん！ レイちゃんが
いじめたーっ！
うさぎちゃん ちょっとしたことで
泣くんじゃないよ
だって だって～！
レイちゃんもレイちゃんよ
何も突き飛ばすことはないと思うわ
プーンだ！
レイちゃん！ もう…
こんなこと してるんだったら
塾にでも行って勉強してたほうが
マシだわ さよなら！
私もクンフーの稽古にでも
行こっと
な… 何よ！ 真面目に
相談にのってくれないで
勝手にすれば！
あの… レイさん
うるさい！
>> はい！
ハアー…
話って 何よ？
お師匠様の ことで
やだ！ おじいちゃんは
お師匠なんかじゃないわよ
秋は陽気が変わりやすい季節です
え？
心と体のバイオリズムが
乱れやすく… なりがちになります
あなた 何が言いたいの？
ですから あの… 陽気が戻れば
お師匠様の気持ちも
落ち着くんじゃないかと
少し様子を見守ってあげたほうが
いいのではないでしょうか？
ウフフッ…
な… 何か？
ありがと
あなたって見かけによらず
頼りになりそうね
えっ？
ハアー…
女の子同士ってダメね
普段は友だちなんて言っても
いざとなると…
冷たいんだもん
わあ… レイちゃんたら
いい雰囲気じゃない
よーし このうさぎさんが
あの2人のキューピッドになっちゃう
うさぎちゃん
余計なことすると
また嫌われちゃうわよ
何言ってんだか
レイちゃんと仲直りする
チャンスじゃない アハハハハ…
相変わらず思い込みの強い子
じゃーん！
あーっ！ うさぎちゃん
そんなことに変装ペンを
使っちゃダメよ
ムーンパワー！
恋占いの易者さんに なーれ！
うん！ これでよしっと
ほっほっほっ…
もう～…
仕方ない子ね
オッホン！
>> え？
黙って座ればピタリと当たる
ほっ！
わたくしは 恋を占う さすらいの
易者さんじゃぞな もし～
はあ？
そなたたちを占ってしんぜよう
えっ？
はーっ！
はあっ！
はあ？
あちゃー…
はっ！
とうっ！
やあっ！
おお～！
ゴク…
そなたたち！
今すぐ この場でキッスをすれば
恋は実るぞな もし～
あじゃじゃじゃ…
キス？ はれー…
バッカバカしい！
行きましょ
は… はい…
あれ～… 失敗か
うっ…
何のつもりよ！ うさぎ
あら バレちゃった？
私には衛さんって人がいるのよ
変な真似しないで
もう あなたなんかとは
ホントに絶交よ！
ヒーッ… ぜ… 絶交？
ほーら
言わないこっちゃないっちゃ
フン！
うえ～ん…
はあ～あ…
またレイちゃんを怒らせちまった
元気出しなさいよ
レイちゃんは すぐ怒るけど
すぐに忘れちゃう子よ
明日になれば仲直りしてくれるわよ
だって絶交って言ったもん
うさぎちゃんが変なことするから
怒って思わず
言っただけじゃない もう～
あら！ この大福もち
おいしいわよ
こんなときに大福なんか…
ホントにおいしい
アハッ！ ホントに大福おいしい
ねっ！
うんうん
あっ そうだ！ レイちゃんに
持っていってあげよっと
えっ！
このおいしい大福で
レイちゃんと仲直りすんの アハハ
グッド アイデア～！
そ… そ～お？
また怒らすだけだと思うけど
大丈夫 大丈夫！
ランラランラ ラーン…
あ… あのね… やめときなさいよ！
うさぎちゃんたら頭のラッパが
プーなんだから
きえーっ！ たーっ！
とおーっ！
修行 修行 修行ーっ！
レイさん 俺 頑張ります！
ウフフッ…
ありがとう
あ… アハハ…
あ…
うおーっ！ 修行だー！
ねえ フォボス ディモス
あなたたちは どう思う？
おじいちゃんの様子が
おかしくなったのは
ホントに陽気のせいなのかしら？
また現れたか！ もののけめ
フフフフフ…
今夜こそ虹水晶をいただくわ
喝ーっ！
ゾイ！
な… なに？
悪霊の妖気！
ぐわあーっ！
くっ…
ゾイ！
おお…
観念するのね
うおおーっ！
うう… うおおーっ…
虹水晶はもらったわ
あっ…
お前は！
タキシード仮面！
それは私がいただく
妖魔ジジ！ タキシード仮面を
やっておしまい！
うう…
とうっ！
うわあー… があーっ！
うおおーっ！
これは…
ジジ！
ジジ…
フフフフフ…
タキシード仮面
妖魔ジジの餌食になるがいいわ
待て！
>> ジジー！
ゾイサイト 卑怯だぞ
私と戦え！
フフフフ…
ジジー！
ば… 化け物！
ヒ… ヒィー！
ジジー！
（タキシード仮面）
《しまった 見失ったか》
フフフフフ…
タキシード仮面 残念ね
虹水晶は この私がいただいたわ
ホホホホホ…
レイさん！ 化け物が境内に…
ああっ！
あっ！ 見ないで！
み… 見た
そんなこと気にしてる場合じゃない！
気にするわよ！
は… 早く逃げないと！
ジー…
>> えっ…
あわわわ…
ジジー…
どうしたの？
妖魔！
ジジー！
なんで こんなとこに妖魔がー！
うわあっ！
うわっ うわーっ！
ジジー！
うわあーっ！
あっ…
雄一郎！
ジジー…
早く逃げてください！
雄一郎…
レイさんのためなら
俺 死ねます！
あ…
ジジー！
このー！
ぐあっ！
いたっ！
レ… レイさん 逃げて…
雄一郎！
ジジー！
臨 兵 闘 者 皆 陣 烈 在 前！
ジジ…
うう…
レイ～！
ハッ… おじいちゃん！
あの妖魔は おじいちゃんなの？
ジジ…
おじいちゃん
どうしちゃったのよ？ 一体
ジジ…
おじいちゃん
ジー…
ジジー！
ま… 待って！ うわあーっ！
わあっ！
うっ！
ジジー…
おじいちゃん…
意識を取り戻して
私は あなたの かわいい孫娘の
レイちゃんなのよ
こんなとき 普通なら
ほんの少しでも残った
人間の心に目覚めて
攻撃するのを躊躇するはず
うう…
おじいちゃん…
ジジー！
うわっ！ 普通じゃない！
うわあっ！
お待ちなさい！
あ…
私の かわいいお友だちの
レイちゃんを いじめるなんて許さない
ムーンプリズムパワー
メイクアップ！
愛と正義の
セーラー服 美少女戦士
セーラームーン！
月に代わって おしおきよ！
ジジー…
助かったわ ありがとう！
ううん いいのよ！
ねえねえ この大福もち
おいしいのよ 食べて！
へ？
おバカさんね 大福なんか
食べてる場合じゃないでしょ
あ… そっか
よーし！
待って！ あの妖魔は
私のおじいちゃんなの
へ？
ウソー！
おじいちゃんなのー？
ジジ…
分かった！
急に性格が変わったのは
この前兆だったのね
ジジー！
うわあーっ！
どうすりゃいいのよ～！
ジジー！
うわ～ 来た 来た 来たー！
レイちゃん 何とかしてー！
うえ～ん 妖魔が
大好きなおじいちゃんだなんて
困っちゃう～！
レイちゃん お札よ！
お札で妖魔の動きを封じ込めるの！
ジジー！
分かったわ！
はっ！
いい加減に目を覚まして
おじいちゃん！
悪霊！
退散！
セーラームーン 今よ
早く！
ジジーッ！
おじいちゃん
よい子に戻ってちょうだい
ムーンヒーリング
エスカレーション！
ジジジジ…
リフレーッシュ！
おじいちゃん！
うーん…
よかったね
うん！
あ… まこちゃん
あれ？ なんだい 今ごろ
うん…
レイちゃんとうさぎちゃん
ケンカ別れのままでしょ？
だから 仲直りするように
レイちゃんに話そうと思って
なんだ 亜美ちゃんもか
え？ じゃあ まこちゃんも？
女の友情ってのは ヒビが入ったら
壊れやすいからな
早いうちに修理しといたほうが
いいと思ってね
うん！
あむあむ…
はぐっ…
あむっ…
あ… ホント
この大福もち おいしい
でしょー！
それにしても 変な化け物は
どこに消えたのかな？
変な化け物？
やだ～ おじいちゃん
何も覚えてないの？
あ… アハハハ 化け物だなんて
ねえ？ うさぎ
うん…
雄一郎ったら寝ぼけて
夢でも見てたんじゃないの？
そうよそうよ！
そ… そうかな？
夢には思えなかったけど
ギクッ…
まっ… いいか！
アハハハ…
雄一郎…
え？
あなたって グズでノロマに見えるけど
本当は勇気があって優しいのね
あっ！
あーっ！
せ… せ… 青春だ！
俺は今 猛烈に青春している！
アハハハ… レイちゃんたら
雄一郎くんに恋しちゃったの？
バ… バカ！ 違うよ
いつも おじいちゃんに叱られてるから
かわいそうに思って慰めただけよ
いいわね～
違うんだってば！
レイ！ 雄一郎なんぞと
結婚なんかさせんぞー！
はあ？
結婚 結婚！
変なこと言うなー！
け… 結婚？
その気になるな！
待てー！
>> アハハハ…
あら？
なんだ～？
いいな～ レイちゃん
結婚できて
違うってば～！
いいな いいな～！
ウフッ…
レイちゃんとうさぎちゃん
仲直りしてんじゃない
取り越し苦労だったみたいね
フフ…
アハハハハ…
このーっ！
アハハ！
見たわよ ルナ
昨日 彼氏とデートしてたでしょ？
え？ ウソウソ
私 フリーよ
目撃者もいるんだけどな～
何かの間違いよ
でもルナなら プロポーズしてくる猫の
1匹や2匹いるんじゃない？
まあね ちょっとモテモテで
困ってんのよね
げっ… こいつ
美少女戦士 セーラームーン
月の光は 愛のメッセージ